### Описание проекта интернет-магазина на Django

Этот проект представляет собой интернет-магазин, разработанный с использованием фреймворка Django. Проект включает основные функции для управления продуктами, корзиной покупок, оформлением заказов и управлением пользователями.

#### Основные функции

1. **Аутентификация и авторизация**
   - Регистрация новых пользователей с использованием формы `SignUpForm`.
   - Авторизация пользователей через стандартную форму `AuthenticationForm`.
   - Возможность изменения пароля пользователем с помощью формы `PasswordChangeForm`.

2. **Продукты и категории**
   - Отображение списка продуктов с возможностью фильтрации по категориям и поисковому запросу.
   - Подробная страница продукта с отображением его характеристик.

3. **Корзина покупок**
   - Добавление и удаление товаров из корзины.
   - Изменение количества единиц товаров в корзине.
   - Отображение общей стоимости товаров в корзине.

4. **Оформление заказов**
   - Оформление заказа с указанием адреса доставки, номера телефона и выбора метода оплаты.
   - Подтверждение заказа и перенаправление на страницу успешного оформления заказа.

5. **Профиль пользователя**
   - Просмотр профиля пользователя с отображением личных данных и истории заказов.
   - Возможность изменения пароля и управления личными данными.

6. **Административная панель**
   - Интеграция стандартной административной панели Django для управления продуктами, категориями, заказами и пользователями.

#### Установка и запуск проекта

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория**
   ```bash
   git clone https://github.com/your/repository.git
   cd repository/
   ```

2. **Установка зависимостей**
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Настройка базы данных**
   - Проект использует базу данных SQLite по умолчанию. Настройки базы данных указаны в файле `shop/settings.py`.

4. **Запуск сервера**
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
   После этого проект будет доступен по адресу [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/).

#### Структура проекта

```
├── shop/
│   ├── migrations/
│   ├── static/
│   ├── templates/
│   ├── admin.py
│   ├── forms.py
│   ├── models.py
│   ├── templatetags/
│   ├── urls.py
│   ├── views.py
│   ├── settings.py
│   └── wsgi.py
├── db.sqlite3
├── manage.py
└── README.md
```

- **shop/**: Основной каталог проекта Django с настройками, представлениями, моделями и другими компонентами.
- **db.sqlite3**: Файл базы данных SQLite.
- **manage.py**: Файл для выполнения управляющих команд Django.
- **README.md**: Файл с описанием проекта, его функций и инструкциями по установке и запуску.


